Товар
1) Использовать кнопки для добавления в избранное или в корзину.
2) При добавление указывать картинку товара, заголовок, выбор цвета и цену.

Корзина
1) Посчитать общее количество и сумму цен товаров.
2) Обновление корзины в режиме реального времени
3) Удаление данных.

------
С чего начать?
    Выучить события Javascript.

    При клике на кнопку получить данные:
        Способы получения данных:
            1)class
            2)id
            3)atribut
            4)tag
        Получить заголовок
